Ex 1:
 1. a)Le programme génère des images PPM, dessine un carré rouge sur l'une d'entre elles, 
 détecte les contours de cette image à l'aide d'un filtre laplacien, puis enregistre les images résultantes dans le fichier. 
    b) La convolution est une opération mathématique effectuée sur une image à l'aide d'un noyau de convolution (une matrice de taille 3x3 ou 5x5 ) qui contient des coeffs numériques.
       Le noyeau se déplace pixel par pixel sur l'image et les valeurs de chaque pixel sont multiplier par les valeurs correspondantes du noyeau. 
       Le filtre laplacien est un type de noyeau  de convolution utilisé pour détecter les contours dans une image
 2. Le makefile :
CC=gcc
CFLAGS=-O3 -g
LDFLAGS=-lm

TARGET=main

all: $(TARGET)

libppm.so : ppm.c
	$(CC) $(CFLAGS) -fpic -shared $^ -o $@

main: main.c libppm.so
	$(CC) $(CFLAGS) $(LDFLAGS) main.c -L. -lppm -Wl,-rpath=$(PWD) -o $@

clean:
	rm -f $(TARGET) *.so

3. Oui il est fonctionnel 
4. Le bug se trouve  dans la fonction  apply_laplacian dans la boucle y et x  sont  initialisés à 0 et que plus tard on fait l'opération y - 1 et x-1 donc ça commence en dehors des limite de la boucle.
   Grace au paquet 'gdb' qui me permet de trouver qu'est ce qui provoque le segmentation fault. 
5. On initialise y à 1 et x à 1 et on met des -1 dans les condtions d'arrets des  boucles. 


